Tolong selamatkan aku!
Tolong aku, tolong bantu!
Siapa yang akan membantu Anda?  Aku?
Tidak, tidak, tidak, aku tidak
akan melakukan apapun.
Sangat penting
bagi Anda untuk mati.
Jika Anda tetap hidup, lalu bagaimana caranya
Sanju menikahi Neeti?
Setelah kamu mati Sanju
akan menikahi Neeti.
Dan Neeti sesuai
dengan janjinya.
Akan memberiku bagianku
atas harta keluarga Bajwa.
Jika sebelum pernikahan.
Anda akan mengambil
semuanya dari Sanju.
Lalu bagaimana Neeti
akan memberiku sesuatu?
Itulah mengapa sangat
penting bagimu untuk mati.
Ini sangat penting.
Parwati.
Ini adalah jalan buntu.
Biarkan saya memeriksanya di tempat lain.
Sanju!
Saya disini!
Membantu!
Parwati.
Parwati!
Parvati, jangan khawatir.
Aku akan mengeluarkanmu.
Tuan Bajwa!
Pak Bajwa, tolong
keluarkan saya secepatnya!
Jangan khawatir sama sekali.  Aku di
sini, dan aku akan mengeluarkanmu.
Itu macet.
'Kenapa lama sekali, Rajeev?'
Tolong keluarkan aku secepatnya.
Tunggu sebentar.
Disini sangat dingin.
Jangan khawatir sama sekali.
Keluarkan aku!
Tolong tetap kuat, kumohon!
Ya Tuhan!
Terima kasih.
Itu terlalu bagus.
Kedua musuhku membeku bersama.
Akhir bagi mereka berdua.
Sekarang, semua propertinya
milikku.
Ya Tuhan, terkunci lagi.
Terkunci?
Neeti!
Apa yang telah terjadi?
Persis apa yang
seharusnya tidak terjadi.
Apa yang seharusnya tidak terjadi?
Apa yang bisa saya katakan?
Apa kamu tidak tahu kenapa
Sanju putus denganku?
Sudah kubilang
kalau Pari tinggal
di sekitar Sanju sebentar saja.
Cinta di hati Sanju
akan bangkit kembali.
Dan sekarang, tidak ada
yang tahu kemana dia pergi.
Dimana dia, sayang?
Bagaimana saya tahu di mana dia berada?
Dia pasti sudah kembali ke rumah.
Tidak, Neeti.
Ambika mencarinya
seperti orang gila.
Jika dia pulang, dia
tidak akan terlalu khawatir.
Nah, Ambika adalah ibunya.
Seorang ibu tentu saja akan
mengkhawatirkan putrinya.
Ikatan antara ibu dan anak
perempuannya memang seperti itu.
Neeti.
Anda tahu bahwa Ambika
bukanlah ibu kandungnya.
Seorang ibu adalah seorang
ibu.  Saya tidak peduli.
Saya tidak peduli tentang Ambika, Bu.
Aku hanya peduli
pada cintaku, Sanju.
Dan musuhku, Pari.
Tahukah kamu saat
Sanju membalutku.
Dia hanya memikirkan Pari.
Dia merasa Pari
sedang dalam masalah.
Apakah itu berarti Pari benar-benar..
Neeti, beritahu aku apa yang terjadi.
Kemarilah.
Katakan padaku, apa yang kamu lakukan?
Angkat bicara.
Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun di antara Anda.
Neeti.
Ya Tuhan, apa yang telah
dilakukan gadis ini sekarang?
Tidak, bagaimana ini bisa dikunci?
Minggir, Pak Bajwa.
Bagaimana ini bisa dikunci?
Ketika Anda datang,
pintunya terbuka.
Jadi bagaimana bisa terkunci?
Jangan khawatir, Nona Singhania.
Mundur sebentar.
Sebentar, kemarilah.
Saya akan mencoba membukanya.
Saya berhasil membukanya
dengan mendorongnya sebelumnya.
Pak Bajwa, minggir.
Saya akan melakukannya.
Satu detik, ini..
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Tidak terjadi apa-apa.
Tolong, jangan sentuh aku.
Tapi bagaimana kamu bisa mendapatkan luka ini?
Pak Bajwa, itu
tidak penting saat ini.
Penting bagi kita
untuk keluar dari sini.
Kalau tidak, kita tidak akan bisa bertahan.
Anda tinggal di sini sebentar,
saya akan meminta bantuan.
Apakah ada orang di sana?
Pak Bajwa, tolong minggir.
Adakah yang bisa mendengarku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu berteriak?
Tidak ada yang akan mendengarmu.
Anda bertanya kepada saya bagaimana
saya mendapatkan luka ini, bukan?
Saya juga menggedor pintu dan
berteriak minta tolong seperti Anda.
Tapi tidak ada yang mendengarku.
Tidak ada yang datang untuk membantu.
Tidak ada yang akan
mendengarmu juga, Tuan Bajwa.
Mereka akan mendengar.
Aku mendengar suaramu, bukan?
Itu karena mungkin
Anda ada di sini.
Dan sekarang semua
orang ada di pesta itu, kan?
Bagaimana mereka akan
mendengar kita di sana?
Tidak ada yang akan bisa mendengar kita.
Semua orang akan sibuk.
Tapi mereka yang hatinya
terhubung pasti akan mendengar.
Sama seperti aku mendengarmu.
Nona Singhania, sama seperti
Anda memanggil nama saya.
Aku mendengarnya, bukan?
Maksudku, saat kamu
memanggil namaku.
Saya mendengarnya.
Nona Singhania.
Saat kamu memanggil
namaku, aku bisa mendengarmu.
Dan bukan hanya di luar.
Aku bisa mendengarmu
bahkan di pesta.
Mereka yang peduli
padamu, Nona Singhania.
Dapat mendengar suara
Anda dari mana saja.
Mereka memahami ketika seseorang yang
dekat dengan mereka sedang dalam kesulitan.
'Apa yang terjadi, Tuhan?'
'Jika Rajeev mendengar suaraku.'
'Maksudnya itu apa?'
'Apakah itu berarti dia
masih terhubung denganku?'
'Apakah masih ada
ikatan di antara kita?'
Nona Singhania, jangan
terlalu banyak berpikir.
Beberapa pertanyaan
tidak memiliki jawaban.
Beberapa hal terasa.
Jangan pikirkan bagaimana dan
mengapa aku mendengar suaramu.
Pikirkan tentang fakta
bahwa Anda menelepon saya.
Dan aku datang kepadamu.
Neeti, tunggu.
Saya ibumu.
Jadi, kamu tidak bisa
menyembunyikan apa pun dariku.
Apakah kamu mengerti?
Katakan padaku apa yang telah kamu lakukan.
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu tidak berhenti?
Anda terus menciptakan
masalah baru setiap saat.
Apakah semua baik-baik saja?
Mengapa kamu berada di belakang Parvati itu?
Apakah kamu masih tidak percaya?
Bahwa dia bukan Pari
tapi Parvati Singhania?
Neeti, dia adalah Parvati Singhania!
Jika kamu melakukan sesuatu padanya,
dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Dia akan menghancurkan hidupmu.
Bu, dia tidak akan menghancurkanku.
Anda telah membuat hidup
saya sengsara dan tidak bahagia.
Apa yang diinginkan seorang
anak perempuan dari ibunya?
Untuk menjadi pendukungnya.
Untuk menyeka air
matanya dan bersiap
melakukan apa pun
demi kebahagiaannya.
Tapi kamu telah menjadi
musuh kebahagiaanku.
Kamu menghentikan
Sanju-ku untuk bersamaku.
Apakah kamu benar-benar ibuku
atau musuhku?
Musuh telah mengambil
alih hati dan pikiran Anda.
Itu sebabnya ibumu pun
tampak seperti musuh bagimu.
Seorang ibu bisa melakukan apapun
untuk membawa kebahagiaan pada anaknya.
Dan dia bisa melakukan apa saja
untuk melindungi mereka dari bahaya.
Pahami ini dengan jelas.
Sanju tidak mencintaimu.
Jadi, hentikan sikap keras kepala ini.
Aku bahkan memohon di depannya.
Dia tidak mengatakan ya.
- Itu kesalahan yang kamu buat.
Mengapa kamu memohon?
Mengemis tidak pernah
memberimu cinta atau hakmu, ibu.
Anda seharusnya benar-benar
memenuhi peran Anda sebagai seorang ibu.
Lihatlah Ambika Devi.
Lihat bagaimana dia melakukan
segalanya untuk melindungi Pari.
Kamu belum melakukan kebaikan
apa pun dengan mengemis pada Sanju.
Jika kamu benar-benar ingin
melakukan sesuatu untukku
maka kamu seharusnya melakukan
apa yang telah aku lakukan hari ini.
Apa yang telah kau lakukan?
Neeti, apa yang sudah kamu lakukan?
Pari?
- Kamu sangat mengkhawatirkannya.
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkannya?
Aku tidak mengkhawatirkannya,
aku mengkhawatirkanmu.
Jika Anda telah melakukan sesuatu
yang bodoh atau karena marah,
Ambika tidak akan membiarkanmu.
Apakah kamu mengerti sesuatu?
Menjauhlah dari putri Ambika itu
atau dia akan
melakukan sesuatu...
Lihat, ini demi kebaikanmu,
aku, dan kita semua.
Dimana putriku?
Aku menanyaimu sesuatu.
Tidak bisakah kamu mendengar
apa yang aku tanyakan padamu?
Apakah kamu menjadi tuli?
Saya bertanya di
mana putri saya, Neeti?
Neeti, ingatlah jika ada satu
goresan pun yang menimpa putriku,
Aku bersumpah demi Tuhan
Aku tidak akan
membiarkanmu hidup, mengerti?
Mungkin kamu tidak bisa mendengarku, kan?
Saya mengajukan pertanyaan
yang sangat sederhana kepada Anda.
Jika kamu tidak ingin mati,
maka jawablah dengan tenang
dimana putriku?
Aku bahkan tidak menginginkan
jawaban apa pun darimu, Tuan Bajwa.
Anda berbohong dengan sangat baik.
Dan percakapan Anda
sangat bagus, Tuan Bajwa.
Lihat, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Aku hanya berpikir untuk
membuatmu nyaman.
Tuan Bajwa, apakah menurut
Anda apa yang Anda sebut?
kata-kata yang bagus
akan berdampak pada saya?
Tidak sama sekali, kamu hanya
membuang-buang waktu saja, oke?
Lihat, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Namun jika Anda masih merasa seperti itu
tahukah kamu alasan di baliknya?
Pak Bajwa, sadarkah Anda kita
terjebak di sini di gudang pendingin?
Mohon diam sebentar,
saya merasa kedinginan.
Tolong diam.
Jika kamu mengira dengan diamnya
aku kamu akan merasa hangat,
maka aku akan diam.
Apakah Anda baru saja
mengembangkan bakat menjengkelkan ini?
Atau apakah Anda sudah
mengalaminya sejak kecil?
Menurut saya bakat
ini sudah ada sejak
kecil, namun baru
pertama kali dikenali.
Ya Tuhan!  Anda
keterlaluan, Pak Bajwa.
Tolong berhenti bicara.
Kepalaku sakit karena obrolanmu.
Itulah keajaiban cuaca, Bu.
Maksudku, sakit kepalamu
bukan karena celotehanku.
Itu karena kedinginan.
Jika sakit kepala Anda parah,
haruskah saya
memijat kepala Anda?
Tidak tidak, lakukan satu hal
selain kepalaku,
cukup cekik leherku.
Setidaknya aku akan menyingkirkan
pembicaraanmu yang tidak perlu.
Anda telah membuat saya sangat frustrasi.
Apa yang saya lakukan?
Pertama, saya mencoba
membantu Anda, dan
yang lebih penting lagi,
Anda memarahi saya.
Benar sekali ada yang mengatakan,
saat ini perbuatan baik tidak dihargai.
Pak Bajwa, tolong.
Tolong, bisakah
kamu diam sebentar?
Saya benar-benar merasa sangat
kedinginan dan kepala saya sakit.
Tolong diam.
Permisi.
Mundur.
Mengapa kamu mendekatiku?
Kamu tidak perlu
mendekatiku, mengerti?
Nona Singhania, lihat, ini
tidak seperti yang Anda pikirkan.
Saya sangat memahami
orang-orang seperti Anda, Tuan Bajwa.
Apa maksudmu pria sepertiku?
Anda akan segera memahaminya.
Biarkan aku
keluar dari sini dulu
Saya akan mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Kamu seperti saudaramu Daljit.
Nona Singhania, Anda dapat mengatakan
apa pun yang Anda inginkan kepada saya,
tapi tolong jangan
bandingkan aku dengan Daljit.
Dan kamu ingin
aku menjauh darimu
oke, apakah jarak ini cukup?
Dan satu hal lagi
Aku hanya berusaha
menutupimu dengan baik
dengan sprei ini agar
kamu tidak masuk angin.
Dingin pertama-tama mempengaruhi kepala.
Tapi sudahlah
Saya tidak akan melakukan apa
pun atau mengatakan apa pun lagi.
Baiklah kalau begitu, kenapa
kamu harus begitu dekat?
Anda bisa saja memberi tahu saya,
saya akan melakukannya sendiri.
Mengapa?
Apakah mendekatiku
membuat jantungmu berdebar?
Tahukah Anda alasannya?
Alasan?
Kamu tidak hanya terlihat seperti Pari,
tapi kamu...
Itu cukup.
Saya tidak bisa lagi hanya duduk
di sini dengan tangan terlipat.
Aku harus melakukan
sesuatu untuk keluar dari sini.
Kalau tidak, aku akan mati kedinginan.
Kamu cukup kuat.
- Apa yang kamu mau sekarang?
Tidak ada apa-apa.
- Lalu kenapa kamu menghentikanku?
Apakah saya kasar atau
mencoba mendekati Anda
kamu boleh memikirkan
apapun yang kamu mau,
tapi aku tidak bisa
membiarkanmu terluka.
Itu tidak bisa saya terima.
Dan mengenai ketukan,
saya akan memastikannya.
Ngomong-ngomong, kenapa
Anda datang ke sini, Bu Singhania?
'Ibumu, Bu Ambika...
- Ya, apa yang terjadi padanya?'
'Dia terjebak di ruang penyimpanan
bawah tanah yang dingin.'
"Aku tidak datang ke sini sendirian."
'Calon istrimu menipuku
untuk datang ke sini.'
'Sekarang saya mengerti'
'hari ini adalah tanggal yang
sama dalam kalender Hindu.'
'Pada hari itu, tepat setahun yang
lalu, Neeti mencoba membunuhku.'
'Mengapa hal ini tidak terlintas
dalam pikiranku sebelumnya?'
Bu Singhania, jika anda tidak ingin
menceritakannya, tidak apa-apa.
Apa?
Maksudku, bagaimana kamu bisa terjebak di sini?
-Karena Neeti!
Bagaimana saya tahu di
mana putri Anda berada?
Dia putrimu...
- Diam!
Jangan membicarakan hal-hal yang tidak
masuk akal dan tidak berguna kepadaku.
Dan diam-diam beri tahu aku
di mana putriku Parvati berada.
Saya tidak tahu di
mana putri Anda berada.
Bagaimana saya tahu?
Anda harus tahu di mana dia berada.
Karena kamu pasti
memainkan permainan
kotor lagi setelah
Parvati hilang.
Sialan, beri tahu aku
di mana putriku berada!
Nyonya Ambika, dengarkan.
Ibu Ambika, permisi.
Putriku Neeti tidak
melakukan apa pun.
Mengapa dia melakukan
sesuatu pada putri Anda?
Anda pasti mengalami
kesalahpahaman.
Dia tidak melakukan apa pun.
- Aku salah paham?
Jika saya memiliki kesalahpahaman
lalu tanyakan pada
putri kesayanganmu ini
mengapa dia berbohong kepada pelayan itu.
Berbohong?
Mengapa saya berbohong kepada siapa pun?
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Saya tidak tahu.
Benar-benar?
Anda tidak tahu apa yang
saya bicarakan, bukan?
Kemarilah!  - Ny.Ambika...
Dengar, apakah ini gadis
yang memberimu uang?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Bukankah dia gadis itu?
Karena Neeti?  - Ya, maksudku
dia membuatku gila.
Saya tidak tahu bagaimana Anda menanganinya.
Nona Singhania, saya tahu
tidak mudah menanganinya.
Pak Bajwa, kita akan
membicarakan semua ini nanti.
Buka saja pintu ini dengan cepat.
Dalam cuaca sedingin ini,
lembaran ini pun tidak ada gunanya.
Jangan khawatir, saya menemukan
sesuatu.  Saya akan mencobanya.
Coba saja dulu,
nanti kita bicara.
Nona Singhania, kami sangat bodoh.
Saya punya telepon, kita bisa menelepon
seseorang dan membawanya ke sini.
Pak Bajwa, apakah menurut Anda
ide ini tidak terlintas di benak saya?
Saya juga mencoba,
tapi ini ruang bawah tanah.
Tidak ada jaringan seluler di sini.
Oh!
Saya sangat menyesal,
Anda memang benar.
Pak Bajwa, kita harus
melakukan sesuatu
agar staf hotel
tahu kita ada di sini.
Tidak ada yang tahu.
Jangan khawatir, aku
akan membuat keributan
agar ada yang
tahu kita ada di sini.
Tolong minggir sedikit.
Apakah kamu tuli?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Bukankah dia gadis
yang memberimu uang?
Anda mengatakan bahwa
pelayan yang memberi
air kepada Parvati
dibayar oleh gadis ini.
Bukankah dia orangnya?
Apa masalahmu?
Saya menanyakan sesuatu
padamu.  Apakah kamu tuli?
Nyonya, apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti apapun.
Kamu gila?
Beberapa waktu yang
lalu, kamu memberitahuku
bahwa dialah gadis
yang memberimu uang.
Anda juga mengatakan
bahwa pelayan lain melihat
Parvati pergi dan
memberinya sebotol air.
Kamu memberitahuku
semua ini, bukan?
Bu, maaf, sepertinya Anda salah
paham atau mungkin
saya salah bicara.
Apakah ada orang di sana?
Tidak ada seorang pun di sini.
Dan bahkan jika seseorang
datang membantu Anda
Saya tidak akan membiarkan mereka membantu Anda.
Apakah ada orang di luar?
Apakah ada seseorang?